ビジョン: 個人VTuberが活動を円滑に進め、コミュニティを形成し、新たな機会を創出するための、無料で包括的なプラットフォームとなる。

戦略的テーマ:

ユーザーエンゲージメントの深化: コミュニケーション機能を強化し、ユーザー間の交流を活発にする。
VTuber活動支援の強化: VTuber(活動者)がより効率的に活動できるための高度なツールを提供する。
プラットフォームの拡張と収益化の検討: 新たな価値提供と将来的な持続可能性を追求する。

技術情報：

フロントエンド：Next.js
バックエンド：FastAPI
データベース：PostgreSQL

インフラ：Cloudflare2
セキュリティ：OAuth2認証、HTTPS通信
アップロード：XseverVPS

機能一覧：
①ユーザー登録と認証
■ユーザーは3種類に分類
・推され人：活動者、メインターゲット
・推し人：ファン。もしくはVTuberとして活動したい人。
・お仕事人：活動者をターゲットにお仕事をしている人

■ユーザー登録情報
・メールアドレス
・ユーザーID(重複不可)
・ユーザー名
・パスワード
・SNS認証(google,Twitter,Discord)

②プロフィール管理

■アップロード情報
・プロフィール画像
・自己紹介文
・活動内容
・SNSリンク(YouTube, Twitter, etc.)
■プロフィールの公開設定
・公開範囲の選択(全体公開、フォロワー限定、非公開)
■プロフィールの編集
・ユーザーはいつでもプロフィールを編集可能
・編集内容は即時反映される

■コラボ用プロフィール
・コラボ用のプロフィールを作成可能
・コラボ用プロフィールは、通常のプロフィールとは別に管理される
・推され人にしか閲覧できず、趣味嗜好などからコラボ相手を探すことができる

■プロフィールの検索機能
・ユーザーは他のユーザーのプロフィールを検索可能

③フォロー・フォロワー機能
■フォロー機能
・他のユーザーをフォローすることで、活動情報を受け取ることができる
・フォローは相互フォローではなく、片方向で可能
■フォロワー機能
・フォローされたユーザーは、フォロワーリストに追加される
・フォロワーはフォローしたユーザーの活動情報を受け取る
■フォロー・フォロワーの管理
・ユーザーはフォロー中のユーザーやフォロワーを管理できる
・フォロー解除やブロック機能を提供

④コミュニケーション機能
■メッセージ機能
・ユーザー間でのプライベートメッセージの送受信が可能
・メッセージはリアルタイムで更新される
・グループによるチャット機能も提供

■通知機能
・新しいメッセージやフォロー、いいねなどの通知をリアルタイムで受け取る
・通知はユーザー設定でオン/オフ可能

■Twitter風掲示板機能
・ユーザーは短文を投稿し、他のユーザーと交流できる
・投稿にはいいねやリプライ、リポスト機能、ブックマーク機能を提供
・ハッシュタグ機能を利用して、投稿を分類・検索可能
・匿名投稿機能を提供し、ユーザーが自由に意見を交換できる環境を整える
・お悩み相談/コラボ募集/雑談といったようにカテゴリ分けを行い、ユーザーが興味のあるトピックを見つけやすくする

■匿名投稿機能
・ユーザーは匿名で投稿できる
・匿名投稿は、ユーザー名やプロフィール情報が表示されない
・匿名投稿は、特定のトピックやカテゴリに限定される場合がある
・匿名投稿のお悩み相談の回答者に対してベストアンサーを選ぶ機能を提供
・ベストアンサー者は申請をすることで、月に1度、公式SNSにて紹介される。

■通報機能
・ユーザーは不適切なコンテンツや行動を通報できる

・通報されたコンテンツは管理者が確認し、必要に応じて削除やアカウントの制限を行う
・オートBAN機能を提供し、特定のユーザーからのアクセスを制限する
・オートBANについては、ユーザーが設定した条件に基づいて自動的に行われる

各ユーザーの属性ごとに通報のポイントを設定し、ポイントが一定以上に達した場合に自動的にセミBANされる。

同一ユーザーへの通報はポイントが加算されないようにする。

セミBANされたユーザーは、一定期間(例: 1週間)の間、投稿やコメントが制限される。

セミBANされたユーザーは管理者が確認し、必要に応じて完全BANやアカウントの制限、アカウントの復帰を行う。

異議申し立て機能を提供し、セミBANされたユーザーは管理者に対して異議を申し立てることができる。

■いいね機能
・ユーザーは他のユーザーの投稿やコメントに対して「いいね」を付けることができる
・いいねの数は各投稿やコメントに表示され、人気のあるコンテンツを可視化する

⑤コンテンツ制作サポート
■画像圧縮&AI対策ツール
・アップロードする画像の圧縮を行い、データ転送量を削減。目標容量2MB以下
・AI対策のオプション機能

画像のメタデータを削除し、プライバシーを保護

目に見えない範囲のドットを大量に追加し、AIの解析を困難にする

■予定表自動作成
・ユーザーは各日の活動予定を入力することで、予定表を自動生成
・画像で出力し、そのままSNSに投稿可能
・無料ユーザーにはテンプレートを提供し、プレミアムユーザーにはカスタマイズ可能な機能を提供
・作成したカレンダーの内容をもとにGoogleカレンダーと連携(ファンにもそのカレンダーを連携可能)
・月間予定と連携し、毎週微調整だけでいいように。
・コラボ用カレンダーとも連携

■承認式カレンダー
・ファンからの通話リクエストなどを簡単に受け付けられるカレンダー機能
・ユーザーは自分の空いている時間を設定し、ファンがその時間にリクエストを送ることができる
・リクエストは承認制で、ユーザーが承認した場合のみ予約を取れる。
・一枠あたりの人数設定なども可能。

■素材マーケット
・ユーザーは自分の制作した素材をアップロードし、他のユーザーと共有できる
・素材は無料で提供されるもののみ
・素材の種類はイラスト、音声、動画など多岐にわたる
・アップロード時に著作権や利用ガイドラインなどを投稿してもらい周知を簡単に

■素材の検索機能
・キーワードやカテゴリーで素材を検索可能
・人気の素材や新着素材を一覧で表示
・ボックス機能を提供し、ユーザーが気に入った素材を保存できる

■ボックス機能
・ユーザーは気に入った素材をボックスに保存し、後で簡単にアクセスできる
・ボックスは個別に管理可能で、ユーザーが自由に整理できる

・自身の持つ素材をアップロード可能
・公開範囲を設定し、他のユーザーと共有することも可能
・無料ユーザーは上限あり、プレミアムユーザーは500GBまで保存可能

■Youtube盛り上がり分析機能
・ユーザーのYouTubeライブ配信のアーカイブを分析し、盛り上がりを可視化、切り抜き動画をサポート
・YoutubeAPIにて60秒ごとにコメントを取得し、コメント数が多くなっているところは更に30秒ごとに取得し精度を担保
・冒頭の5分と最後の5分は除外し、盛り上がりのピークを検出
・荒らし/スパムを除外するため、コメントの内容を分析し、特定のキーワードやパターンに基づいてフィルタリング
・盛り上がりのピークを示すグラフを提供し、切り抜き動画の作成をサポート
・盛り上がりをSRT形式で出力し、カットポイントの始点として編集に利用可能

■オーディオノーマライズ機能
・ユーザーの音声を自動でノーマライズし、音量を均一化
・音声のピークを検出し、適切なレベルに調整
・基準はYoutubeの推奨音量に合わせ、-14LUFSを目指す

⑥活動支援

■依頼掲示板
・ユーザーはお仕事の依頼や募集を掲示板に投稿できる
・お仕事の内容、報酬、締切などを詳細に記載可能
・他のユーザーは掲示板を閲覧し、興味のあるお仕事に応募できる(取引は外部にて行う)

■ファン掲示板
・活動者側が見えない掲示板

活動者向け機能
■二次創作ガイドライン作成サポート
・活動者が二次創作に関するガイドラインを簡単に作成できる機能を提供
・テンプレートや例文を提供し、法的な注意点なども提示

■活動歴史年表(活動者向けポートフォリオ)
・活動の開始時期から現在までの主要な出来事や成果を時系列で記録・表示できる年表機能
・ポートフォリオとして活用できるよう、画像や動画、リンクなども追加可能

ファン向け機能
■ファン投票(推しが自ら参加している場合)
・活動者が企画した投票イベントにファンが参加できる機能
・投票結果はリアルタイムで表示され、活動者とファンが一体となって楽しめる

■「推し活」記録・共有機能
・ファンが自身の「推し活」（グッズ購入、イベント参加、ファンアート作成など）を記録・管理できる機能
・記録した内容は他のファンと共有したり、非公開に設定したりできる

■ファンコンテンツ作成・共有サポート(ファンアートを透過.pngで投げやすく)
・ファンがファンアートやファンムービーなどのコンテンツを簡単に作成・共有できるツールを提供
・特にファンアートの透過PNG形式でのアップロードをサポートし、活動者への提供を容易にする

クリエイター向け機能
■クリエイタースキル・機材・ソフト共有データベース（任意登録制）
・クリエイターが自身のスキル、所有している機材、使用しているソフトウェアなどを登録・公開できるデータベース
・他のユーザー（活動者やファン）が、必要なスキルや機材を持つクリエイターを検索・発見できる

■クリエイターレビューページ
・活動者やファンが、依頼したクリエイターの仕事内容や対応についてレビューを投稿できるページ
・クリエイターの信頼性や実績を可視化し、安心して依頼できる環境を構築

■プロジェクト進捗管理ボード機能
・クリエイターが依頼されたプロジェクトの進捗状況を管理・共有できるボード機能
・タスクの作成、担当者の割り当て、期限設定、進捗状況の更新などが可能で、依頼者も進捗を確認できる
