ビジョン: 個人VTuberが活動を円滑に進め、コミュニティを形成し、新たな機会を創出するための、無料で包括的なプラットフォームとなる。

戦略的テーマ:

ユーザーエンゲージメントの深化: コミュニケーション機能を強化し、ユーザー間の交流を活発にする。
VTuber活動支援の強化: VTuber(活動者)がより効率的に活動できるための高度なツールを提供する。
プラットフォームの拡張と収益化の検討: 新たな価値提供と将来的な持続可能性を追求する。

技術情報：

フロントエンド：Next.js
バックエンド：FastAPI
データベース：PostgreSQL   
インフラ：Cloudflare2
セキュリティ：OAuth2認証、HTTPS通信
アップロード：XseverVPS

機能一覧：
①ユーザー登録と認証
■ユーザーは3種類に分類
・推され人：活動者、メインターゲット
・推し人：ファン。もしくはVTuberとして活動したい人。
・お仕事人：活動者をターゲットにお仕事をしている人

■ユーザー登録情報
・メールアドレス
・ユーザーID(重複不可)
・ユーザー名
・パスワード
・SNS認証(google,Twitter,Discord)

②プロフィール管理  
■アップロード情報
・プロフィール画像
・自己紹介文
・活動内容
・SNSリンク(YouTube, Twitter, etc.)
■プロフィールの公開設定
・公開範囲の選択(全体公開、フォロワー限定、非公開)
■プロフィールの編集
・ユーザーはいつでもプロフィールを編集可能 
・編集内容は即時反映される

■コラボ用プロフィール
・コラボ用のプロフィールを作成可能
・コラボ用プロフィールは、通常のプロフィールとは別に管理される
・推され人にしか閲覧できず、趣味嗜好などからコラボ相手を探すことができる

■プロフィールの検索機能
・ユーザーは他のユーザーのプロフィールを検索可能    

③フォロー・フォロワー機能
■フォロー機能
・他のユーザーをフォローすることで、活動情報を受け取ることができる
・フォローは相互フォローではなく、片方向で可能
■フォロワー機能
・フォローされたユーザーは、フォロワーリストに追加される
・フォロワーはフォローしたユーザーの活動情報を受け取る
・フォロワーの人数は非公開
■フォロー・フォロワーの管理
・ユーザーはフォロー中のユーザーやフォロワーを管理できる
・フォロー解除やブロック機能を提供

④コミュニケーション機能
■メッセージ機能
・ユーザー間でのプライベートメッセージの送受信が可能
・メッセージはリアルタイムで更新される
・グループによるチャット機能も提供

■通知機能
・新しいメッセージやフォロー、いいねなどの通知をリアルタイムで受け取る
・通知はユーザー設定でオン/オフ可能

■Twitter風掲示板機能
・ユーザーは短文を投稿し、他のユーザーと交流できる
・投稿にはいいねやリプライ、リツイート機能、ブックマーク機能を提供
・ハッシュタグ機能を利用して、投稿を分類・検索可能
・匿名投稿機能を提供し、ユーザーが自由に意見を交換できる環境を整える
・お悩み相談/コラボ募集/雑談といったようにカテゴリ分けを行い、ユーザーが興味のあるトピックを見つけやすくする
・初心者マーク(1週間限定でチュートリアルタスクを表示できるように)
・ペルソナ風アイキャッチ：アップロードしてもらった目のアップの画像をトリミングし投稿カードの右側に重ねてビジュアルの差別化。
・実績機能：条件を達成したら実績が解除されるように。ゲーム感覚でいつける。

■匿名投稿機能
・ユーザーは匿名で投稿できる
・匿名投稿は、ユーザー名やプロフィール情報が表示されない
・匿名投稿は、特定のトピックやカテゴリに限定される場合がある
・匿名投稿のお悩み相談の回答者に対してベストアンサーを選ぶ機能を提供
・ベストアンサー者は申請をすることで、月に1度、公式SNSにて紹介される。

■通報機能
・ユーザーは不適切なコンテンツや行動を通報できる   
・通報されたコンテンツは管理者が確認し、必要に応じて削除やアカウントの制限を行う
・オートBAN機能を提供し、特定のユーザーからのアクセスを制限する
・オートBANについては、ユーザーが設定した条件に基づいて自動的に行われる
  - 各ユーザーの属性ごとに通報のポイントを設定し、ポイントが一定以上に達した場合に自動的にセミBANされる。
  - 同一ユーザーへの通報はポイントが加算されないようにする。
  - セミBANされたユーザーは、一定期間(例: 1週間)の間、投稿やコメントが制限される。
  - セミBANされたユーザーは管理者が確認し、必要に応じて完全BANやアカウントの制限、アカウントの復帰を行う。
  - 異議申し立て機能を提供し、セミBANされたユーザーは管理者に対して異議を申し立てることができる。

■いいね機能
・ユーザーは他のユーザーの投稿やコメントに対して「いいね」を付けることができる
・いいねの数は各投稿やコメントに表示され、人気のあるコンテンツを可視化する  

⑤コンテンツ制作サポート
■画像圧縮&AI対策ツール
・アップロードする画像の圧縮を行い、データ転送量を削減。目標容量2MB以下
・AI対策のオプション機能
  - 画像のメタデータを削除し、プライバシーを保護
  - 目に見えない範囲のドットを大量に追加し、AIの解析を困難にする

■予定表自動作成
・ユーザーは各日の活動予定を入力することで、予定表を自動生成
・画像で出力し、そのままSNSに投稿可能
・無料ユーザーにはテンプレートを提供し、プレミアムユーザーにはカスタマイズ可能な機能を提供

■承認式カレンダー
・ファンからの通話リクエストなどを簡単に受け付けられるカレンダー機能
・ユーザーは自分の空いている時間を設定し、ファンがその時間にリクエストを送ることができる
・リクエストは承認制で、ユーザーが承認した場合のみ予約を取れる。
・一枠あたりの人数設定なども可能。

■素材マーケット
・ユーザーは自分の制作した素材をアップロードし、他のユーザーと共有できる
・素材は無料で提供されるもののみ
・素材の種類はイラスト、音声、動画など多岐にわたる

■素材の検索機能
・キーワードやカテゴリーで素材を検索可能
・人気の素材や新着素材を一覧で表示
・ボックス機能を提供し、ユーザーが気に入った素材を保存できる

■ボックス機能
・ユーザーは気に入った素材をボックスに保存し、後で簡単にアクセスできる
・ボックスは個別に管理可能で、ユーザーが自由に整理できる    
・自身の持つ素材をアップロード可能
・公開範囲を設定し、他のユーザーと共有することも可能
・無料ユーザーは上限あり、プレミアムユーザーは500GBまで保存可能

■Youtube盛り上がり分析機能
・ユーザーのYouTubeライブ配信のアーカイブを分析し、盛り上がりを可視化、切り抜き動画をサポート
・YoutubeAPIにて60秒ごとにコメントを取得し、コメント数が多くなっているところは更に30秒ごとに取得し精度を担保
・冒頭の5分と最後の5分は除外し、盛り上がりのピークを検出
・荒らし/スパムを除外するため、コメントの内容を分析し、特定のキーワードやパターンに基づいてフィルタリング
・盛り上がりのピークを示すグラフを提供し、切り抜き動画の作成をサポート
・盛り上がりをSRT形式で出力し、カットポイントの始点として編集に利用可能

■オーディオノーマライズ機能
・ユーザーの音声を自動でノーマライズし、音量を均一化
・音声のピークを検出し、適切なレベルに調整
・基準はYoutubeの推奨音量に合わせ、-14LUFSを目指す

⑥活動支援
■連絡先まとめ機能
・ユーザーは関連クリエイターの連絡先情報をまとめて管理できる
・メールアドレス、SNSリンク、電話番号などを一元管理

■依頼掲示板
・ユーザーはお仕事の依頼や募集を掲示板に投稿できる
・お仕事の内容、報酬、締切などを詳細に記載可能
・他のユーザーは掲示板を閲覧し、興味のあるお仕事に応募できる(取引は外部にて行う)

